Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je t'ai envoyé un SMS, mais tu n'as pas répondu.
Vous vous sentez mieux ?
Fran !
[Ge Kaiyang,]
[Je suis de retour au Canada.]
[Regarder le lever du soleil]
[avec vous à Lucheng]
[était le troisième souhait]
[J'ai accompli ma mission pour toi.]
[Maman?]
[Ce qui se produit]
[après le génie]
[de la lampe d'Aladin]
[Exauce trois vœux ?]
[Il devient libre.]
[Ge Kaiyang,]
[N'oubliez pas de lever les yeux plus souvent.]
[Souvenez-vous de ceux-là]
[qui vous ont témoigné de la bonté]
[et vous a réchauffé le cœur]
[quand vous vous sentiez perdu.]
[À l'avenir, lorsque d'autres,]
[même des étrangers,]
[besoin de chaleur,]
[vous pourrez leur proposer]
[une lumière.]
[Et je pense]
[Ta grand-mère avait raison.]
[Les animaux sont vraiment]
[Plus facile]
[pour traiter avec plus de gens.]
[Mais]
[vous devez vous en souvenir,]
[uniquement par communication entre personnes]
[Pouvons-nous vraiment faire preuve d'empathie ?]
[de cœur à cœur.]
[Ceux qui ont été réchauffés par la bonté]
[deviendra une source de lumière]
[pour les autres.]
[Nous ne sommes donc pas seuls.]
Pour correspondre à la personnalité
d'une reine divorcée,
nous pensons que Zhang Ran devrait
paraître plus puissants
et direct.
De cette façon, cela aura plus d'impact.
avec un public plus large.
Nous avons donc conçu
une scène où elle
déchire le certificat de mariage.
Cela
mettre en valeur un esprit de défi.
N'est-ce pas... N'est-ce pas un peu excessif ?
Nous avons effectué des recherches sur les données.
Les internautes actuels
j'adore regarder
Du contenu provocateur et explosif comme celui-ci.
Est-il possible pour nous de créer
quelque chose qui crée un véritable lien
avec des amies
sur le plan spirituel ?
Si c'était juste
Cela finit par se transformer en un monologue furieux.
C'est en fait assez bas.
Avez-vous réellement effectué des recherches approfondies ?
Avez-vous deviné le personnage ?
Vous êtes-vous déjà mis en situation
Dans les chaussures de Zhang Ran ?
Tu cherches juste à attirer l'attention.
Et les points sensibles ?
Qu’en est-il de la fidélité des téléspectateurs ?
Si c'est...
cette scène exagérée
de déchirer le certificat...
Je comprends.
Ce que nous voulons, c'est donner la parole aux femmes.
Droite.
La chimie ne se produit que par hasard.
sur une base d'empathie.
Nous devons donc exprimer
ce que Zhang Ran veut dire
en combinant ses propres caractéristiques.
Créer un flux en direct
où les gens se moquent d'elle,
et elle rit en retour
Parce qu'ils ne comprennent pas.
C'est de là que viennent la profondeur et la sagesse.
Zhang Ran.
Je vous écoute.
L'entreprise a une grande confiance
dans votre image de personne divorcée.
Tu es la Nora des temps modernes.
Vous représentez le désir d'innombrables femmes
pour une vie de liberté.
Je comprends.
Mais cela me met sous pression.
Se détendre.
Rentrez chez vous et discutez-en.
avec votre mari.
Pas de personnalité, pas de sujets intéressants.
Compris.
[Zhang Ran,]
[Vous êtes arrivé jusqu'ici.]
[Pour être honnête,]
[Zhang Ran n'appartient plus à la famille]
[Rien que pour toi.]
[Elle est maintenant]
[Le navire amiral de Tide,]
[le streamer de premier plan,]
[La reine forte pour tant d'entre nous.]
[N'est-ce pas exactement ce que vous vouliez ?]
[Vous devez comprendre,]
[Ce n'est pas toi qui divorces.]
[C'est Zhang Ran.]
[Zhang Ran est désormais votre surmoi !]
[Vous êtes de retour.]
Entrez.
Changez de chaussures.
Prenons un repas simple.
J'y ai réfléchi.
J'ai surréagi
à propos de toute cette histoire de fausse épouse.
Si vous vraiment...
Toi...
Ça va. Je...
Je sais ce que vous allez dire.
Merci de m'avoir eu.
En fait, je...
je vous dois
des excuses.
C'était de ma faute.
Je n'ai pas maîtrisé mes émotions.
en contrôle,
et cela a conduit à
Une petite dispute entre nous.
Quoi qu'il arrive,
C'est de ma faute.
Je suis désolé.
S'il te plaît, pardonne-moi.
Et il y a quelque chose
Je dois vous parler de.
Je veux aussi vous dire quelque chose.
Tu commences.
Li Daoqi
Il a dit qu'il vous le dirait.
Mais je pense
Je devrais le dire moi-même.
Il s'agit de la personne dont nous avons parlé.
Ils ont fait leur choix.
Voici la photo.
Jetez un coup d'œil.
Si ça ne va pas,
Je peux essayer de négocier davantage.
L'affiche est déjà terminée.
Cela signifie mon opinion
Ça n'a donc pas grande importance.
Regarde ce sourire !
Sincère et affectueux.
Ça n'a pas l'air faux.
Je n'avais pas le choix.
Pas le choix...
Ce n'est que du théâtre.
Très bien, pas le choix...
Ne t'inquiète pas. C'est juste...
Fu Yudong.
Si vous voulez agir,
Je vous accompagnerai jusqu'au bout.
Et s'il vous plaît,
voyez aussi ma scène.
[Ce ne sont pas Zhang Ran et Yudong ?]
[Je ne pense pas que ça leur ressemble.]
[Oui. Bien sûr que oui.]
[C'est tellement similaire.]
[Je ne pense vraiment pas que ça leur ressemble.]
[Regardez ! Ce sont eux.]
[Regardez ces yeux.]
Mme Zhou.
N'est-ce pas Yudong ?
Cette femme n'est pas Zhang Ran, n'est-ce pas ?
Est-ce le filtre beauté ?
Non.
Vous les reconnaîtriez même avec un filtre.
Ça ne leur ressemble en rien.
Quoi?
Tu sais?
[Ouais.]
[Publicités tournées par Fu Yudong. Juste du théâtre.]
Quel genre de jeu d'acteur est-ce là ?
Les affiches sont partout.
Comment ton père peut-il
Et après ça, je dois affronter qui que ce soit ?
[Qu'est-ce qui vous fait dire cela ?]
[Si grave que ça ?]
À vous de me dire.
Arrête de parler des autres.
« Fu Yudong, docteur en chimie »
"huit années consacrées"
"à résoudre"
« Les problèmes d'allergies de sa femme. »
Qui pourrait deviner que c'est faux ?
ou que c'est une publicité ?
C'est
Sa photo y est !
Vous n'avez pas honte ?
[Je n'arrive tout simplement pas à vous joindre.]
Elle a raccroché.
Dire quelque chose!
Elle a raccroché. Et alors ?
Vous appelez Yudong.
Demandez-lui de quoi il s'agit.
Quoi?
Pourquoi le ferais-je ?
Demandez-lui
que se passe-t-il!
Je n'appelle pas.
De quel côté es-tu ?
Que voulez-vous dire par «de quel côté» ?
Demandez-lui ce qui se passe !
N'est-ce pas gênant ?
Qu'est-ce que
C'est si gênant ?
Sérieusement.
Leurs affaires.
Cela n'a rien à voir avec nous.
Nous sommes ses parents !
Les vieux voisins, non ?
Vous nous reconnaissez ?
Ce n'est qu'une publicité.
J'ai honte ! Et vous ?
Vous êtes tout simplement trop vieux jeu.
Tous les jeunes sont comme ça maintenant.
Tu es jaloux, hein ?
Laissez-moi vous dire,
tu devrais vraiment
Apprends de ta sœur.
Regardez-les, elle et Lu Ming.
Ils contrôlaient autrefois Xinying.
Et maintenant ?
Ils poursuivent
leur propre vie maintenant.
Vous poursuivez ?
Je poursuis mon pied !
Vous n'avez pas honte ?
Vous voulez faire quelque chose ? Allez-y !
Tu vas!
Je vois bien que tu es jaloux.
Et alors si je suis jaloux ?
Je suis jaloux qu'ils puissent partir en voyage.
Allez-y alors !
Sortir!
Quoi… Que t’est-il arrivé ?
Ta mère m'a mis à la porte.
J'ai changé les draps.
Vous avez déplacé la literie
dans cette pièce.
Que se passe-t-il?
Est-ce que toi et Yudong dormez séparément ?
Non. Parfois mes diffusions en direct
sont bruyantes dans ma propre chambre.
Il s'installe donc ici pour un petit moment.
Nous avons beaucoup de chambres.
Non,
qu'est-ce qui t'est arrivé?
Que se passe-t-il?
Pas grand chose.
Ta mère a tendance à aller dans les extrêmes.
Je n'ai même rien dit.
Et voilà comment ça s'est terminé.
Elle m'a mis à la porte.
Alors, quoi exactement ?
Vous avez dit ça ?
Que pouvais-je dire ?
J'ai juste essayé de dire du bien.
pour toi et Yudong.
Voir?
J'ai dit ce que tu voulais
et Yudong le font
c'est pour le travail.
Tout cela n'est que du théâtre.
Vous pouvez plaisanter sur des choses personnelles,
Et Yudong ne se fâchera pas.
Maintenant, il s'est inventé une fausse épouse.
Et vous ne vous fâcherez pas non plus.
Tout cela n'est que du théâtre.
Comment savez-vous
Je ne suis pas en colère
avec lui ?
Comment en êtes-vous arrivé là ?
Complètement faux !
Tu ne comprends rien !
Je cherche juste les ennuis.
Je n'arrive pas à te croire.
Ça me rend fou.
[Je ne comprends pas?]
Maman.
Papa est chez moi.
Je veillerai à ce qu'il prenne cela au sérieux.
et en tire des leçons.
Je sais que tu es encore contrarié(e).
Mais s'il vous plaît,
Pourriez-vous juste
Arrêtez de vous mêler de nos affaires ?
Tu t'impliques sans cesse dans...
Super.
Maintenant, elle m'ignore aussi.
Aucun de nous deux ne peut rentrer chez soi maintenant.
Mais que se passe-t-il avec Yudong ?
À quoi sert-il ?
créer une fausse épouse ?
Ce n'est pas le cas
Ce que vous disiez tout à l'heure.
Tu as changé d'avis aussi vite ?
Prenez une douche si vous le souhaitez.
Le lit est prêt.
Ou regardez la télévision
si tu veux.
Ne vous mêlez pas de vos affaires.
Si je vous avais laissé faire,
Où seriez-vous maintenant ?
Papa?
Yudong, tu es de retour.
Je ne m'attendais pas à te voir.
[JE...]
Je reste juste quelques jours.
Bien.
Tu devrais te reposer.
Je vais prendre une douche.
[Bonne nuit.]
Aucune idée
Qu'est-ce qui occupe autant Ran ?
toute la journée.
Elle est partie sans manger.
Papa, pas besoin d'être aussi formel avec moi.
Allez-y, mangez-le.
Vous l'avez.
Yudong, ne t'inquiète pas.
Je ne serai pas là.
vous déranger depuis longtemps.
Quand j'aurai fini, je rentrerai chez moi.
Et présente tes excuses à ta mère.
Les hommes devraient être flexibles.
Parfois les femmes
J'ai juste besoin d'une porte de sortie.
Maman est vraiment douée.
Elle est compréhensive.
Donc
Ne discutez pas avec Ran.
Présentez vos excuses à elle,
Dis quelque chose de gentil, et tout ira bien.
Papa, ce n'est pas quelque chose
Cela s'est produit du jour au lendemain.
Une seule excuse
ne le réparera pas.
Je sais ce que vous allez dire.
Je comprends vraiment
la situation dans laquelle vous vous trouvez actuellement.
Mais même lorsque
Les couples ont des conflits,
Vous devriez essayer de trouver une solution.
par la communication.
Tu ne peux pas continuer à éviter le problème.
Je ne suis qu'un mauvais exemple.
Papa, je n'essaie pas de l'éviter.
Puisque vous en avez parlé,
laissez-moi partager
Mes pensées.
Zhang Ran
va plus loin
sur la voie des influenceurs,
Elle a vraiment beaucoup changé.
J'ai même l'impression que
Elle est devenue un peu une étrangère pour moi.
Je ne cherche pas à l'excuser.
Mais personnellement,
Elle n'a pas changé du tout.
Elle est toujours cette fille
avec un tigre dans le cœur.
[Vous savez, à l'époque]
[Elle est en deuxième ou troisième année,]
[Ta mère et moi travaillions]
[dans une sucrerie.]
[Il]
[Ingrédients fournis pour le cola.]
[Donc chaque année,]
[nous aurions]
[Des caisses de cola régulièrement.]
[À l'époque,]
[Le cola était très populaire.]
[Ran allait chercher une canette en douce]
[aller à l'école tous les jours]
[à partager]
[avec ses amies proches.]
[Elle l'a utilisé]
[pour gagner la sympathie de ses petits copains.]
[Tu sais,]
[Elle était si petite.]
[Mais]
[Elle avait ce genre de perspicacité.]
[Elle était intelligente.]
Merci, Zhang Ran !
[Une autre fois,]
[L'école a organisé un événement hors province]
[et voulait organiser un spectacle de talents.]
[Tous les enfants étaient trop timides.]
[Personne n'a osé s'inscrire.]
[Devinez quoi?]
[Couru]
[volontaire]
[chanter]
[une chanson anglaise.]
[Anglais!]
[Elle était encore à l'école primaire.]
[Mais où a-t-elle bien pu apprendre ça ?]
[Et en chantant, qui plus est.]
[À la fin,]
[Elle a fait sensation.]
[Elle chantait si bien.]
[Plus tard,]
[Elle voulait être la porte-drapeau de l'école.]
[Alors elle a saisi une perche en bambou]
[depuis notre cour,]
[des vêtements attachés à cela]
[comme un drapeau,]
[et s'entraînait toute la journée.]
[Un tel esprit de compétition]
[à un si jeune âge.]
[Donc]
[Elle le savait vraiment]
[Ce qu'elle désirait depuis son enfance.]
[Et elle était prête à tout]
[et travailler sans relâche]
[pour atteindre ses objectifs !]
[Autres enfants]
[allaient jouer dehors après l'école.]
[Mais Ran]
[rentrerait à la maison,]
[se cacher dans sa petite chambre,]
[écouter des enregistrements en anglais,]
[et répéter]
[et pratiquer encore et encore.]
[Elle a dit]
[Elle voulait être hôtesse.]
[Regardez-la maintenant.]
[Elle a réussi]
[tous ses objectifs.]
[Donc]
[elle ne fait pas que]
[comme des tigres.]
[Elle a un tigre ambitieux]
[vivant dans son cœur.]
Parfois,
dans la poursuite de ses objectifs,
Elle peut parfois devenir un peu extrême.
et pourraient ignorer le coût.
J'espère que vous comprendrez.
Papa, je comprends
Tout ce que vous dites.
Pour être honnête,
Je ne me suis pas lancé là-dedans comme ça.
sur un coup de tête
ou sous le coup de l'émotion.
J'ai refusé dès le début.
Mais ensuite Li Daoqi m'a dit
il a mis tout ce qu'il avait
sur la ligne
pour ça.
C'est mon meilleur ami.
Je ne pouvais pas simplement l'abandonner.
J'ai essayé de l'expliquer à Zhang Ran,
mais elle refusait catégoriquement de l'accepter.
Alors, que pouvais-je faire ?
Je ne pouvais pas trahir
mon ami.
Et les choses
étaient déjà allés aussi loin.
Il n'y avait plus de retour en arrière.
J'ai dû serrer les dents et y arriver.
Mais je promets
C'est la première et la dernière fois.
Je ne serai jamais d'accord.
à nouveau ce type de marketing.
N'en parlons pas.
Pour comprendre.
Bien.
[Fu Yudong, que fais-tu ?]
Eh bien, bonne question !
À l'instant même, elle est sur le point de s'appuyer sur toi,
et tu as esquivé.
Elle a failli faire une mauvaise chute.
Je suis un homme marié !
Si une femme
se rapproche,
Que puis-je faire d'autre ?
Mon premier réflexe est de prendre du recul.
Elle ne mordra pas,
Vous savez.
Je ne suis pas acteur.
D'ailleurs, je m'en suis occupé.
plutôt bien par la suite.
Blague?
Regarde à quel point tu l'as mise en colère.
Écouter,
Ramenez-la d'abord chez elle,
Rentrez ensuite chez vous.
J'ai compris?
Pourquoi moi ? Fais-le toi-même.
Nous n'allons pas dans la même direction.
Prenez-le.
Quoi ? Qu'est-ce que c'est ?
Du parfum. Un client me l'a offert.
Cheng Man n'en voulait pas.
Donne-le-lui plus tard.
Ne dites pas que ça vient de moi.
Non.
Dépêche-toi!
Non!
Fu Yudong.
Prenez-le.
Fais-le.
Je vous en supplie.
Tu es comme un husky.
Je vous le dis,
Elle ne nous doit rien.
Elle ne fait que son travail.
Soyez professionnel ? D'accord ?
Pourquoi agis-tu comme si je te devais quelque chose ?
Je suis vraiment désolé.
Eh bien, merci.
Vraiment.
Merci.
Quoi?
Désolé.
Merci pour votre excellent travail aujourd'hui.
À bientôt.
Se préparer.
Nous allons
Dîner avec Lady Wan.
J'ai compris.
Mademoiselle, je suis vraiment désolée.
pour vous avoir fait arriver tard aujourd'hui.
Je suis maladroite, tu sais.
Vous êtes trop gentil.
C'est bon.
Vous autres, les intellectuels, pouvez être
Un peu lent à chauffer.
Tout ira bien une fois que nous serons plus à l'aise.
Merci.
Aucun problème.
D'ailleurs.
Avez-vous des restrictions alimentaires ?
Restrictions alimentaires.
Je... n'en ai pas vraiment.
Je mange de tout.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Dans quelques jours,
nous assistons
Le dîner de Lady Wan.
J'ai besoin de connaître vos restrictions.
Pour éviter tout faux pas.
Alors, quoi...
Et toi?
Je ne mange pas de céleri.
Mais j'adore les fruits de mer.
Mais pas des aliments crus comme le sashimi.
Je me sens plus en sécurité avec des aliments cuits.
Tu ne manges pas...
Ne mangez pas...
Ne mangez pas de céleri.
Et...
Je suis là.
Monsieur Fu, je vais donc venir ici.
Bien.
Vous adorez les fruits de mer, n'est-ce pas ?
Oui.
Et vous mangez cru...
D'accord. Au revoir.
Cuit... Au revoir.
Cuit.
Fruits de mer cuits.
Pas de céleri.
Non. Pas de coriandre, mais...
Monsieur, a-t-elle vraiment dit
Pas de céleri ni de coriandre ?
Coriandre.
Pas de coriandre.
Se marie bien avec du céleri.
Fu Yudong.
Bonjour?
Pas besoin de cadeaux, les gars.
Inutile de m'envoyer des cadeaux.
Votre courageux « non »
C'est le plus beau cadeau que tu puisses me faire.
Bien?
C'est exact!
Merci infiniment à tous d'avoir participé.
Concert exclusif des fans de Zhang Ran,
sous le titre « Un mariage désespéré ».
Merci.
C'est réel. Absolument.
La colère est bien réelle.
Toute ma colère est absolument réelle.
Je veux vous dire à tous,
si vous vous sentez malheureux ou mal à l'aise,
Ayez le courage de dire non !
Ne vous contentez pas de peu. Ne vous contentez pas de peu.
La valeur d'une femme
La vie ne se définit pas par le mariage, d'accord ?
Bien dit !
Pourquoi ? Pourquoi ?
De toute évidence, vous n'obtenez pas
La même chose en retour, n'est-ce pas ?
Tu cèdes, mais lui non.
Qu'est-ce que vous y gagnez ?
Est-ce lui ?
extrêmement riche,
ou immensément puissant ?
S'il vous ignore, dites-lui de dégager.
C'est simple. N'est-ce pas ?
Dis-lui simplement de dégager.
N'hésitez pas.
Très bien, place au spectacle de talents !
Bien.
— Les gars.
— Qu'est-ce que c'est ?
Un petit morceau de papier tout doux.
C'est en fait assez détaillé.
Jetez un coup d'œil.
Morceau de papier souple.
Si vous traversez une période difficile
abus,
oppression ou harcèlement...
Eh bien, c'est doux.
Bien?
N'aie pas peur d'être seul !
Nous sommes venus
seul dans ce monde.
Et nous allons
Laissez-le tranquille lui aussi.
Ouvrir!
Ce...
C'est
Madame Fu pour ce soir.
Elle est
nous rejoignez pour le pré-live
rencontre et accueil.
Allons-y.
Li Daoqi...
Nous ne pouvons pas être en retard aujourd'hui.
Je vous expliquerai tout dans la voiture.
Voici le produit
Nous vous recommandons aujourd'hui.
Que peut-il faire ?
Surmontez vos hésitations
et l'obsession,
Débarrassez-vous de votre lâcheté !
Cool?
Dites au revoir
À l'énergie négative. Dis-lui de disparaître !
Bien?
Au compte de trois !
Attention.
Voici le lien.
Trois, deux, un, partez !
Épuisé.
Vous êtes formidables !
Attendez, non,
L'objectif principal est de discuter.
La vente n'est qu'un bonus.
Merci à tous pour votre soutien.
Merci.
Ensuite,
nous avons un cours de boxe
pour toi.
Bien.
Pourquoi devrions-nous apprendre la boxe ?
Pourquoi?
Eh bien, nous les femmes
sont naturellement plus petits.
Parfois dans la vie,
L'énergie négative surgit soudainement.
Alors?
C'mon,
N'y réfléchis pas trop.
Il suffit de le repousser d'un coup de poing !
Fais-le!
Une seule combinaison réussie, et c'est terminé !
Incroyable!
Les gars,
tant que tu donnes un coup de poing
et dites non à l'énergie négative,
il se peut
Disparaître tout simplement de votre vie.
D'accord, les gars ?
Dites adieu à l'énergie négative !
Au revoir!
Suivant.
Copain,
Écoutez-moi, tout simplement.
Prix ​​de ce sérum
à 199.
C'est un chiffre porte-bonheur.
Il y a
deux raisons.
Premièrement, il symbolise l'amour éternel,
s'adapte parfaitement
l'histoire d'amour
de M. et Mme Fu.
Droite?
Deuxième,
pour nous les hommes,
Il doit y avoir
Du vin est impliqué.
[*9 sonne comme du vin.]
Vous êtes d'accord ?
Monsieur Zhang vraiment
est un maître du marketing médiatique.
Bonne remarque !
Bien...
allons-nous
Porter un toast ?
Pour célébrer le succès
de MnG de M. Fu,
et merci
Monsieur Zhang
pour nous avoir présentés
à Lady Wan.
Docteur Fu.
Merci.
Bien.
Aucun problème.
Vous voyez ça ?
Voilà ce qu'est le respect mutuel.
et à quoi ressemble l'harmonie dans le mariage.
Docteur Fu.
Comment vous êtes-vous rencontrés ?
votre belle épouse ?
Je pense
C'était quelque chose avec un gâteau,
droite?
Oui.
C'était
pour mon 30e anniversaire.
Mme Fu
Elle ne fait vraiment pas son âge.
Regarder
sa beauté épanouie.
Beau.
Toi aussi, tu es belle.
Oui.
Elle ne fait pas son âge.
Vous êtes trop gentil.
Monsieur Lee,
Docteur Fu,
vous les gars
nous sommes tous dans le même bateau.
Mais vos femmes
Ils ne semblent pas se connaître.
Non, vraiment pas.
Droite.
Eh bien, ils l'étaient
vivre à l'étranger
avant,
Nous n'avions donc pas beaucoup d'opportunités.
à...
Rendez-vous.
Oui.
Compréhensible.
Donc j'ai besoin de
Je vais te demander conseil, Cheng Man.
Vous me flattez.
Excusez-moi,
J'ai besoin d'aller aux toilettes.
Continuez comme ça.
Bien.
S'asseoir.
Monsieur Zhang, lorsque Dame Wan
vient,
s'il te plaît
Parlez en ma faveur.
Bien sûr.
Excusez-moi.
Les interviews avec les médias ont débordé.
Désolé pour le retard.
Ça fait une éternité.
Monsieur Zhang,
merci à vous,
La réunion s'est bien déroulée.
Bien joué.
Le docteur Fu et sa femme ?
Oui. Voici Mme Fu.
Tu as bien performé aujourd'hui aussi.
Merci.
Veuillez vous asseoir.
Prenez place.
Pas encore de plats ?
Impossible de commencer sans notre actrice principale.
Exactement.
Vous êtes trop gentil.
Je vous offre un verre.
Je leur demanderai de servir les plats.
J'irai.
Je le ferai.
Apportez du vin pour Lady Wan.
Ma faute.
Je le fais ou tu le fais ?
Je le ferai.
Monsieur Zhang, s'il vous plaît.
Et votre femme ?
Elle est aux toilettes.
Bonjour, madame ?
Nian a-t-elle déjà dîné ?
A-t-il bien mangé ?
Bien.
Nous serons de retour juste après le dîner.
Merci. À bientôt.
Dites-le simplement
Qu'est-ce qui préoccupe votre esprit.
Tu ne l'aides pas.
Tu lui fais du mal.
Je le soutiens dans la création de son entreprise.
Mais non sans principes.
C'était mon idée.
Cela n'a rien à voir avec lui.
Fu Yudong, tu lui fais encore du mal.
Très bien. C'est votre idée.
Alors, que pense Zhang Ran ?
Nous travaillons plus ou moins dans le même secteur.
Elle comprend.
Je ne vous comprends vraiment pas, vous deux.
Comment votre vie en est-elle arrivée là ?
Est-ce que ça vaut le coup ?
sacrifier sa propre vie
pour réussir ?
Il n'est pas trop tard pour s'arrêter maintenant.
Allez.
Docteur Fu.
Docteur Fu,
Je vais porter un toast à votre santé.
Prenez un verre de vin rouge.
C'est parti. On prendra du baijiu.
Oh, d'accord.
Merci.
Pour vous.
Madame Fu, à vous.
Elle ne peut pas boire.
Je boirai à sa santé.
Bien.
Merci.
Oh là là, tu tiens bien l'alcool.
Du calme, Yudong.
Docteur Fu,
votre marque en tête
la liste des tendances
après le MnG.
Faire participer votre femme au flux en direct
C'est une attention délicate.
Tout ce que vous diffusez en direct
L'explosion est garantie.
C'est parce que
La qualité de leurs produits est irréprochable.
Si la marque du Dr Fu
Tout est vendu,
Je pourrais
je n'ai pas le temps
pour d'autres marques ultérieurement.
Je vous offre un verre.
Ne dites pas cela, Lady Wan.
Tous mes clients
comptent sur vous.
Pourquoi restes-tu planté là ?
Dame Wan, même une toute petite miette
de votre précieux temps
Cela nous suffit.
Le temps a aussi un prix.
Le problème, c'est que ce n'est plus à moi d'en décider.
L'entreprise me surveille de près.
Droite?
Tout le monde a besoin de gagner de l'argent.
Compris.
Nous en reparlerons plus tard.
Buvez, tout simplement. À votre santé, Lady Wan.
Désolé pour le dérangement.
Désolé pour ça.
Je le bois d'un trait. Toi, calme-toi.
C'est sa nature.
Lorsqu'il exprime
gratitude,
il devient heureux et aime
le boire d'un trait.
Que fais-tu?
Cul sec.
Toi...
[Le spectacle en direct d'aujourd'hui a été un succès.]
[Tout le monde a fait un excellent travail.]
À qui devrions-nous adresser nos applaudissements ?
Le meilleur streamer de Tide !
[Lady Wan,]
[Que pensez-vous de cette Mme Fu ?]
[Je suis très content]
[avec sa performance.]
[Vous avez fait un bon choix.]
Retournez-y et préparez-vous.
Bien.
Rendez-vous sur le live stream du Double 11 !
Merci.
Dame Wan.
Ce fut un plaisir de travailler avec vous.
Yudong, nous avons gagné.
Désolé, alors je...
Nous avions presque oublié notre actrice principale.
Le spectacle d'aujourd'hui est terminé.
Merci pour votre excellent travail.
Merci.
Veuillez monter dans la voiture.
Prenez soin de lui.
Ça va.
Montez.
Yudong, allons-y.
Qu'avons-nous gagné ?
Ils
tenir leur promesse
et vider
Tout notre stock.
N'est-ce pas une victoire ?
Tu t'es vraiment donné à fond aujourd'hui.
Génial. Allons-y.
Nous sommes ravis d'avoir gagné.
Pourquoi as-tu fermé la porte ?
Tu rentres chez toi.
Que fais-tu?
Je vais marcher un peu.
Pour éliminer l'odeur d'alcool.
Je ne peux pas revenir en arrière comme ça.
Je marcherai donc avec toi.
Pas besoin.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Cheng Man est dans la voiture.
Peu importe.
Je lui ai simplement dit de rentrer d'abord.
Vas-y. Ne t'inquiète pas pour moi.
Qu'est-ce qui te prend ?
Montez.
Tu peux le supporter ?
Je vais bien.
Mais...
Attention à votre pied.
Rentrez chez vous.
[Ne sous-estimez pas le travail du bois.]
Prenons l'exemple de la coupe d'une pièce de bois.
Chaque mesure
et couper les choses.
Une fois que vous avez passé la sélection,
Il n'y a pas de retour en arrière.
Je vais essayer. Aidez-moi.
Bien sûr.
Fais-le c'est tout.
Ici.
Tenez ceci.
Tenez-le fermement.
Je le tiendrai stable pour toi.
Voilà.
Tenez-le d'une main
et a vu avec l'autre.
- Je le tiens.
- Je le ferai pour toi.
Ne te fais pas mal à la main.
Ce n'est pas facile.
Tiens-toi à moi.
D'accord, j'arrive.
Allez.
Voilà.
Allez, tu peux le faire.